(ตัวละคร สถานที่ กลุ่มบุคคล และองค์กร
ในเรื่องนี้เป็นเรื่องสมมติทั้งหมด)
(ฉากที่เกี่ยวกับสัตว์เป็นการจัดฉาก
ตามแนวทางด้านสวัสดิภาพสัตว์)
เฮ้ย ขับช้าๆ สิยะ
โทษที เป็นอะไรไหม
ไอ้บ้านี่ ถ้าปวดห้องน้ำ
ก็จอดแวะสักแป๊บก็ได้
ไม่ๆ ไม่เป็นไร
แต่ฉันเป็น กลัวนะเว้ย
เอาล่ะ ถึงแล้ว
นาย ถ้าโดนใบสั่งละก็ โดนแน่
ฉันจะแวบไปหยิบเอกสาร นายไปห้องน้ำซะ
อ๋อ ไม่ดีกว่า
ทำไมล่ะ เดี๋ยวขับไปส่ง
ไปก่อนนะ วันนี้
- ไปไหน
- กลับดีๆ
- เฮ้ย กุญแจรถล่ะ
- เสียบคาอยู่ในรถ
อะไรของมัน
(ซอนอา)
เป็นอะไรจ๊ะ
อยากไปเดินเล่นเหรอ
วันนี้ขอพักไม่ได้เหรอ
ก็ได้
ไปกัน ไปก็ไป
ไปจ้ะ
คุณบรรณารักษ์
คุณมีธุระอะไรคะ ถึงมาที่นี่ดึกป่านนี้
ผมมาช้าไปใช่ไหมครับ
ไม่นี่คะ
เอ่อ ทุกคนกลับหมดแล้ว
ฉันกำลังจะพาคยออุลไปเดินเล่นพอดี
ถ้าไปทางเดียวกันละก็
เราเดินไปด้วยกันไหมครับ
เอางั้นเหรอคะ
ว่าแต่ว่า
ทำไมคุณเหงื่อแตกแบบนี้
อ๋อ วันนี้อากาศร้อนไปหน่อยน่ะครับ
เหรอคะ
คุณวิ่งออกกำลังเวลานั้นทุกวันจริงๆ เหรอคะ
เป็นหนุ่มที่ตั้งใจใช้ชีวิตจังเลยนะเนี่ย
ผมแค่ชอบตาสว่างช่วงนั้นน่ะ
ผมมีปัญหาการนอนครับ
เวลาเป็นแบบนั้น
คุณห้ามลืมตาเด็ดขาดค่ะ
ถ้าหลับตาลงอีกรอบ
คุณจะหลับเองโดยธรรมชาติ
ฉันหลับตั้ง 14 ชั่วโมงเพราะทำแบบนั้น
- 14 ชั่วโมงเลยเหรอครับ
- ค่ะ
แต่ย้อนไปช่วงที่ทำงานอยู่โซล
ฉันก็เป็นเด็กอนามัยอยู่นะคะ
- เปล่าครับ ผมแค่อิจฉาจริงๆ
- อ๋อ
ผมจะไป…
ทางนี้ครับ
เดินกลับดีๆ นะคะ
คุณด้วยครับ
ค่ะ
คยออุลก็ด้วย บ๊ายบาย
คุณบรรณารักษ์คะ
ไม่มีอะไรค่ะ
กลับเถอะค่ะ
- ครับ กลับเถอะ
- ค่ะ
ไปจ้ะ
(โบสถ์คาทอลิกอันกก
40 เมตร)
ฉันตื่นแต่ไก่ขันไม่ได้ด้วยซ้ำ
เนอะ คยออุล
สวัสดีค่ะ
อ้าว คุณยอรึม
ฉันว่าจะเริ่มออกกำลังแล้วค่ะ
เหรอครับ
วิ่งช้าๆ ครับ
เดี๋ยวแรงจะหมด
อ๋อ
ว่าแต่คุณไม่มีแม้แต่เสียงหอบเลยนะคะ
(อันกกกลาง)
อย่านะ
พี่ต้องนอนนะจ๊ะ หนู
นอนซะลูก หนูก็ควรนอนนะ
เฮ้อ ฉันนอนได้
ไม่ได้หรอก
เหมือนโซจูจะเหลืออยู่นะ
คุณยอรึม
อ้าว สวัสดีค่ะ
คุณออกมาจริงๆ ด้วยครับ
ออกกำลังเช้ามืดมันดีน่ะค่ะ
ถ้าอย่างนั้น เรา…
เรามาเจอกันหน้าห้องสมุดทุกวัน
แล้วไปวิ่งไหมครับ
ทุกวันเหรอคะ
ผมลองวางเส้นทางวิ่งไว้หลายๆ แบบแล้ว
แต่เพราะมันเช้าตรู่เกินไป
เส้นทางสั้นๆ น่าจะดีกว่าไหมครับ
จริงค่ะ
แต่ว่า คุณไม่ต้องปรับตามฉันนะคะ
เราวิ่งเส้นทางที่คุณบรรณารักษ์วิ่งก็ได้
ผมแดบอมนะครับ
คะ
ผมชื่อแดบอมครับ
คุณยอรึม
ค่ะ
เฮ้อ หมดแรง
คุณเขาน่าจะชอบแบบนี้นะ
ยอรึมเอ๊ย
ยอรึม อยู่ข้างในไหม
คุณยาย
อ้าว อยู่บนนั้นเองเหรอ
สวัสดีค่ะ
คุณยาย
มาทำอะไรถึงที่นี่คะ
เข้าข้างในสิคะ
ไม่ล่ะ ยายต้องรีบไป
อ๋อ
ที่จริง
ยาย…
มีอะไรจะรบกวนยอรึมหน่อยน่ะ
อะไรเหรอคะ
ว่ามาเลยค่ะ
คนรู้จักของยายมีบ้านพักอยู่หลังหนึ่ง
ใกล้ลำห้วยดงชอน
ยายจะถามว่ายอรึมไปเที่ยวที่นั่น
เป็นเพื่อนบมได้หรือเปล่า
หนูเหรอคะ
นังหนูนั่นผ่านอะไรมาเยอะ
ในฐานะย่าของบม
ยายก็ควรทำอะไรเล็กๆ น้อยๆ เพื่อหลานบ้าง
แบบนั้นจะรบกวนได้ยังไงคะ
ของขวัญต่างหาก
ขอบใจนะที่พูดอย่างนั้น
หนูเองก็จะได้ไปหลบร้อนเพราะคุณยาย
ขอบคุณนะคะ
- แดบอม
- หือ
แดบอมๆ
มานี่เร็ว
ดูนี่สิ
(การตีความใหม่ของกลศาสตร์ควอนตัม
พลิกโฉมวงการฟิสิกส์)
- นี่เหรอ
- ใช่ อาจารย์เจ๋งนะเนี่ย
ยิ่งใหญ่เกรียงไกร
มานี่หน่อย
- หือ
- มานี่ซิ
- อะไรล่ะนั่น
- เฮ้ย อะไร
ทำไม พี่
- มีอะไร
- มีทรายติดอยู่
หือ อ๋อ
สะดีดสะดิ้งทำไมยะ มือฉันเปื้อนขี้หรือไง
ขอโทษที
มาแล้วเหรอคะ
สวัสดีค่ะ
(ห้องสมุดประชาชนอันกก)
คุณยอรึม
(ศูนย์ชุมชนเทศบาล)
จะไปแล้วเหรอครับ
ค่ะ
เอ่อ คือว่า…
วันนี้คุณจะทานข้าวเย็น…
ไม่สิ ค่ำนี้คุณยุ่งไหมครับ
ทำไมคะ อยากไปดูหนังเหรอ
- หนังเหรอครับ
- คะ
ไม่ค่ะ ฉันหมายถึง…
ที่จริงแล้ว มีหนังเรื่องหนึ่งที่ฉันอยากดู
และเพิ่งฉายวันนี้วันแรก
อ๋อ
- ไปดูด้วยกัน…
- งั้นเราไปดู…
ถ้าคุณไม่ติดอะไรนะครับ
เอางั้นไหมคะ
- หนักใช่ไหมคะ
- ไม่ครับ ไม่เป็นไร
- มาค่ะ ฉันช่วย
- ไม่ครับ มันหนัก
อุ๊ย ขอโทษค่ะ
ไม่ต้องครับ มันหนัก
อ้อ แล้วก็ฉันซื้อตั๋วหนังไว้แล้วนะคะ
เหรอครับ ส่งมาๆ
ตั้งนี้หนักครับ
- ช่วยแค่นี้พอ
- ค่ะ
- บม ปิดเทอมจะทำอะไร
- ไม่รู้ ไม่ต้องมายุ่ง
- พี่ครับ
- พี่คะ
ไง
โดดเรียนเหรอ
"โดดเรียน" เหรอ พูดอะไรน่ะ
วันนี้เราปิดเทอมแล้ว
- ปิดแล้วเหรอ
- ใช่
พอดีพี่ปิดเทอมทุกวัน
แต่แย่นะเนี่ย
ฉันตั้งใจว่าจากนี้ไป
จะขยันไปโรงเรียนอยู่แล้วเชียว
แต่ทำไมพูดไปยิ้มมุมปากไปล่ะ
อย่ายุ่งจะได้ไหม
พี่คะ แต่ว่า
เมื่อเช้าฉันเห็นย่าห่อของอะไรให้พี่
มากมายหลายกองไปหมด
ใช่ พี่ได้แล้วล่ะ
แล้วย่าไม่ได้พูดอะไรอีกเหรอ
ท่านบอกให้พี่ไปเที่ยวกับเธอน่ะ
จริงเหรอ เที่ยวน่ะนะ
จริงนะ ผมอยากไปเที่ยวอยู่พอดี
ไปไหนล่ะ
ทะเลเหรอ หรือภูเขา
เห็นย่าของเธอบอกว่า
คนรู้จักมีบ้านพักอยู่ในดงชอน
ดงชอนเหรอ
ที่ไหนล่ะนั่น
ไม่สำคัญหรอก ผมควรเตรียมอะไรก่อน
นี่ ว่าแต่ทำไมนายทึกทักเองว่า
จะได้ไปกับเราด้วยแน่ๆ
เออใช่
ไปชวนพี่แดบอมด้วยดีกว่า
- เอ่อ…
- ไปจีบพี่เขาก่อน
พี่ครับ พี่แดบอม
ที่นี่ไม่ใช่ห้องนอนตัวเองนะ
โทษที พี่
นี่ มีลำห้วยในดงชอนด้วย
บ้าไปแล้ว ดูสิ
ไม่ดู จะรีบดูไปไหนยะ
เรารอไปเห็นของจริงก็ได้
โอ๊ย ไม่ดู ก็บอกว่าไม่ดู
เอ่อคือ…
พอดีว่า วันนี้พี่มีนัดแล้วน่ะ
ไปก่อนนะ
นัดเหรอ
นอกจากเรา พี่มีใครให้นัดอีกเหรอ
ได้เลย พี่ เรากลับก่อนแล้วกัน
- กลับดีๆ กันนะ
- สู้ๆ จ้า
- นี่ ซื้ออะไรไปตุนตอนเที่ยวดี
- เนื้อไหมล่ะ
- ไปกินข้าวกัน
- โทษนะ พี่
คืนนี้ผมมีนัดแล้ว
กับคุณยอรึมเหรอ
ใช่
- อันแดบอม
- หือ
สำหรับนาย ฉันไม่ใช่แค่พี่ใช่ไหม
ใช่
พี่ เจ็บนะ
ฉันก็เริ่มเจ็บเหมือนกัน เจ็บเพราะนาย
(ห้องสมุดประชาชนอันกก)
อ้อ คุณยอรึมครับ
ขอล็อกประตูแป๊บเดียว
ค่อยๆ ล็อกก็ได้ค่ะ
ไปเลยไหมครับ
ค่ะ
รอนานหรือเปล่าครับ
ไม่นานค่ะ ฉันก็เพิ่งออกมา
เป็นอะไรไปฉัน
ที่นี่ต้นไม้เยอะ…
เฮ้อ
เธอเนี่ยนะ ไฟติดหรือดับอยู่ก็ไม่รู้จักดู
คนอะไรเลินเล่อซะไม่มี จริงๆ เลย เฮ้อ
อย่าให้เครื่องยนต์ดับล่ะ
เธอควรขอบคุณฉันนะเว้ย
ใครจะมาพ่วงแบตเตอรี่
ให้ดึกๆ ดื่นๆ แบบนี้อีก
แล้วทำไมถึงโทรเรียกฉันล่ะ
โทรหาประกันก็ได้แล้ว
เธอนี่พิลึกคน
ดราม่าทำไมก่อน
โจจียอง นี่เธอร้องไห้เหรอ
เฮ้ย
เฮ้ย เกิดอะไรขึ้นหรือไง
ไม่รู้ ฉันก็สมเพชตัวเองเหมือนกัน
เออๆ รู้แล้ว จียอง
ร้องเลย ร้องแล้วจะได้ดีขึ้น
บ้าเอ๊ย น่ารำคาญไปหมด
โอ้โฮ
พอแล้ว
ขอทิชชูหน่อย
ทิชชูเหรอ ในรถใช่ไหม
- ช่องข้างล่าง
- นี่ไงๆ
รับชมให้สนุกนะคะ
นี่ค่ะ
เข้าไม่ได้นะคะ
- ทำไมล่ะคะ
- ตั๋วไม่ใช่ของวันนี้
คุณจองไว้สัปดาห์หน้าค่ะ
หนังเรื่องนี้เข้าโรงสัปดาห์หน้า
ไม่น่าจะใช่นะ
ดูวันที่ที่ตั๋วสิคะ
อ้าว จริงด้วย
ทำไมฉันไม่เห็นล่ะเนี่ย
- ฉันขอโทษค่ะ
- ไม่ครับ ไม่เป็นไร
ถ้างั้น…
เราไปกินไก่กับเบียร์ไหมครับ
ไก่กับเบียร์เหรอคะ
เมื่อกลางวัน
ที่จริงผมจะชวนคุณไปกินไก่กับเบียร์น่ะครับ
- ดีเลยค่ะ
- เหรอครับ
ฉันขอเสิร์ชร้านก่อนนะคะ
ถ้าเราไปทางโน้น
จะมีร้านไก่ทอดเด็ดๆ เจ้าเก่าอยู่ครับ
และถ้าไปทางนั้นจะมีร้านหนึ่ง
ที่ข้างในร้านสะอาดน่านั่งและกว้าง
แต่รสชาติไก่เฉยๆ น่ะครับ
ส่วนทางนู้น
จะมีร้านที่มีโต๊ะนั่งข้างนอก
และขึ้นชื่อว่าเบียร์อร่อยมากครับ
ดูท่าคุณหาข้อมูลมาล่วงหน้าหมดเลยนะคะ
ครับ หาเผื่อไว้น่ะ
ฉัน…
เลือกเบอร์สาม
รสชาติเบียร์น่าลุ้นมากกว่าไก่ค่ะ
อ๋อ
ที่นั่นห่างไปกี่นาทีคะ
ราวๆ 10 นาทีครับ
อ๋อ ใกล้นะ
วิ่งทำไมล่ะคะ
วิ่งแล้วถึงใน 10 นาทีน่ะ
อยากเดินเหรอครับ
ไม่ค่ะ วิ่งกันเถอะ
ถ้าเดินจะ 30 นาที
งั้นไปให้ถึงในห้านาทีกันค่ะ
รสชาติดีสุดยอด
เบียร์ร้านนี้ดีสุดๆ เลยค่ะ
ใครเป็นคนคิดให้กินเบียร์กับไก่นะ
คนที่ค้นพบไก่กับเบียร์
ควรได้รางวัลสักอย่างนะคะ
ใช้นี่สิครับ
ขอบคุณค่ะ
ว้าว อร่อยจัง
(โชซอน ชิกเก้น)
อ้อ จริงด้วย คุณยอรึม
ผมหยิบอันนี้มาด้วย
("มยองจู")
อะไรเหรอคะ
"อันกกในวัยเยาว์"
มันออกวันนี้น่ะครับ
สุดยอด
อย่าบอกนะ
- ไม่ใช่ว่าคุณอ่านแล้วเหรอ
- เปล่าครับ ยังไม่ได้อ่าน
ค่อยยังชั่ว
อย่าอ่านเลยนะคะ ฉันเขียนไม่ได้เรื่องสุดๆ
ผมว่าไม่นะ
อะไรคะ ไหนว่ายังไม่อ่าน
หมายถึงรูปครับ ไม่ใช่บทความ
ผมเอามาด้วยอีกเล่มครับ กะว่ากลับถึงบ้าน
จะได้อ่านเลย
ไม่ได้ ห้ามอ่านจริงๆ นะคะ
แล้วคุณจะผิดหวังจริงๆ
โธ่เว้ย ไอ้เฮงซวยเอ๊ย
กล้าดียังไงมาสกัดขาวะ
คุณคะ
- โอ๊ย
- อะไรของลุงแก
เป็นอะไรไหมครับ
- โวยอะไร
- ปล่อยเว้ย
ไอ้หน้าจืด
เฮ้ย
ที่ฉันไม่เป็นไร
เพราะฉันฝึกวิธีล้มแบบม้วนตัว
สมัยอยู่นาวิกโยธินหรอก
ถ้าเป็นคนอื่นนะ มีล้มหัวแตกไปแล้ว
ระวังด้วยสิวะ
อย่ามาจับ
เธอมีเรื่องอะไรเหรอ
ถ้าเที่ยวไปปากสว่างที่ไหน นายตายแน่
ปัดโธ่
นี่ ใครจะไปเชื่อว่า
แม่นางโจจียองร้องไห้อุ๋งอิ๋ง
ขอบใจนะ
อะไร
ฉันมีแค่นายจริงๆ
ไปนะ
โจจียอง มีอะไรกลุ้มใจก็ปรึกษาฉันได้นะ
แค่นายเกิดมาก็น่ากลุ้มใจแล้ว
ซะงั้น แหม ดีขึ้นแล้วสินะ
ดูจากที่ปรับโหมดมาจิกกัดฉันได้แล้ว
ไปละ
ขับรถระวังๆ นะ
ไปแล้วนะ
มีแค่ฉันงั้นเหรอ
มีแค่ฉันว่าซั่น
- อร่อยไหมครับ
- ครับ
- ทั้งหมดเท่าไรคะ
- ผมจ่ายเองครับ
ไม่ต้องค่ะ
จ่ายไปเมื่อกี้แล้วนะครับ
คุณลุงที่ล้มหน้าร้านน่ะ
จริงเหรอคะ
เบียร์ก็ชื่นใจ ได้กินไก่ฟรีด้วย
วันนี้ดีงามจังค่ะ
ว่าแต่ คุณแดบอมไม่โมโหบ้างเหรอคะ
เหมือนฉันจะไม่เคยเห็นคุณโมโหเลย
สถานการณ์เมื่อกี้ก็น่าเดือดอยู่นะ
คุณไม่โมโหเหรอคะ หรือแค่ทนเก็บไว้
"มันก็เกิดขึ้นได้แหละ"
ผมพยายามคิดแบบนั้นครับ
เพื่อที่ผมจะอยู่ต่อไปได้
คุณนี่โตไปอีกขั้นเลยนะคะ
ฉันคิดอย่างนั้นไม่ได้ง่ายๆ
กว่าจะถึงบ้านเรา อีกสักพักเลยใช่ไหม
งั้นเรามาเล่นถามร้อยตอบร้อย
ฆ่าเวลากันไหมคะ
ถามร้อยตอบร้อยเหรอครับ
ก็นะ ฉันอาจจะถามอยู่ฝ่ายเดียว แต่…
เอาสิครับ
ผลไม้โปรดอันดับหนึ่งคืออะไร
ผมชอบแอปเปิล
ทำไมตอบเร็วจังล่ะคะ
ฉันชอบ…
สตรอว์เบอร์รี
งั้น…
งั้นคำถามต่อไปนะ
คุณชอบนักเขียน…
คนไหนที่สุดครับ
ข้อนี้ยากนะเนี่ย
คนที่ปิ๊งขึ้นมาในหัวน่ะ
ของฉันคือคิมแอรัน
อ๋อ
คุณแดบอมล่ะคะ
ของผมคือคาร์ล เซแกน
ผมอ่าน "เมอร์เมอร์ส ออฟ เอิร์ธ" เพลินมาก
หนังสือดูเป็นคุณแดบอมดีนะคะ
อ้อ คำถามสุดท้ายแล้ว
ฤดูที่ชอบที่สุดคืออะไรคะ
ผมชอบยอรึมครับ
หมายถึงฤดูร้อนน่ะ
ฉันรู้ค่ะ
ฉันก็ชอบฤดูร้อนที่สุดค่ะ
งั้นขอถามอีกข้อเดียวได้ไหมคะ
สุดท้ายแล้วจริงๆ
ได้สิครับ
ตอนเจอกันครั้งแรก
ทำไมคุณไม่พูดกับฉันล่ะคะ
เปล่านะ ผม…
มีปัญหากับการคุยกับคนแปลกหน้าน่ะ
ก็เลยเป็นงั้น
งั้นแปลว่าตอนนี้
คุณคุ้นเคยกับฉันแล้วใช่ไหมคะ
วันนี้คุณพูดเยอะเชียว
คงเพราะงั้น ตอนนี้ผมเลยเจ็บคอหน่อยๆ
ฉันว่าไม่ถึงขั้นนั้นนะ
(แกเป็นคนฆ่าซอนอา)
อะไรน่ะ
(แกเป็นคน)
คุณโอเคไหมคะ
ขอโทษนะครับ คุณยอรึม
คุณแดบอม
(แกเป็นคน)
(ฆ่าซอนอา)
ยังไม่ตอบฉันมาอีก
ผมไม่รู้ครับ
ไอ้เด็กนี่ กล้าดียังไงถึงโกหกต่อหน้าตำรวจ
แดบอม
ที่ผ่านมาหนูเล่าทุกอย่างให้เราฟังเองนะ
ทำไมกลับเป็นซะอย่างนี้ล่ะ
ไหนว่าตอนหนูกลับมาบ้าน
เห็นพ่อตัวเองวิ่งหนีไปไง
หรือไม่ใช่
แดบอม มองหน้าลุงหน่อย
บอกให้มองลุงหน่อยไง
ที่จริงแล้ว
หนูก็ดีใจที่ซอนอาตายใช่ไหม
หนูเกลียดพี่สาวนี่
ถูกไหมล่ะ
จริงซะด้วย
หนูชอบใจที่พี่สาวตายสินะ
เปล่า ผมบอกว่าไม่ใช่ไง
ไม่จริง
ไม่จริงสักหน่อย
(แกเป็นคนฆ่าซอนอา)
แดบอม
อันแดบอม
อ้าว มาแล้วเหรอ
ใครยกประตูม้วนนี้ขึ้น
- เอ็งเหรอ เถ้าแก่ควัก
- เปล่าครับ
ไป รีบไปดึงลงมาสิ
(แกเป็นคน)
ไอ้พวกไม่เต็มบาทเอ๊ย
- ปัดโธ่เว้ย
- ใครมันมือบอนอีก
"แกเป็น
คน…
(ฆ่าซอนอา)
ฆ่าซอนอา" เหรอ
แต่ซอนอาโดนพ่อมันฆ่านะ
เฮ้อ
คุณพ่อ ผมว่าเรารีบแจ้งตำรวจเถอะ
ก่อนจะบานปลาย
ไม่ดีหรอก เดี๋ยวข่าวลือก็ไปไกลถึงอำเภอหรอก
คุณลุง นั่นไม่ใช่ปัญหาตอนนี้
โอ๊ย ฉันล่ะหน่าย
ชาติที่แล้วฉันไปทำเวรทำกรรมอะไรไว้
กับครอบครัวซอนอาล่ะเนี่ย
คุณพ่อ ระวังคำพูดหน่อยสิ
แดบอม ไอ้เด็กเวรนั่น
แต่ก่อนฉันไม่ถือสาเพราะสงสารมัน แต่นี่…
เขาเป็นเหยื่อค่ะ
อะไรนะ
คุณแดบอมเป็นเหยื่อที่โดนหนักสุดค่ะ
ดีแล้ว พูดมาก็ดี
แล้วฉันฆ่าพี่สาวกับแม่ของมันหรือไง
ดูซิว่าตึกของฉันเละเป็นขี้ยังไง
เพราะครอบครัวนั่น
เหยื่อน่ะ คือฉันคนนี้ต่างหาก
- คุณพ่อ
- คุณลุงครับ ใจเย็นๆ ก่อนนะครับ
เอ่อ งั้นเอาอย่างนี้
ผมจะติดกล้องวงจรปิด
ให้ตรงนี้ก่อนแล้วกันครับ
เออๆ เข้าท่านะ กล้องวงจรปิด
น่าจะเอามาติดตั้งแต่แรกสิ
มูชอล ขอบใจนะ
ลุงพึ่งได้แค่แกนี่แหละ
ปัดโธ่เว้ย
คุณยอรึม
ถ้าคุณพบเห็นบุคคลน่าสงสัย
แจ้งมาที่ผมทันทีนะครับ
ได้ค่ะ
อาจารย์ สวัสดีครับ
- นักข่าวพัคชอลฮยอน จากแนอิลรายวันนะครับ
- ผมไม่ให้สัมภาษณ์ครับ
- แค่นี้นะครับ
- เดี๋ยว อย่าเพิ่งครับ
ในชุมชนวิทยาศาสตร์ออนไลน์
- วิทยานิพนธ์ที่อาจารย์เขียน…
- ผมไม่มีเวลา
- ผมวางแล้วนะครับ
- อาจารย์ครับ อาจารย์
อาจารย์คะ
ฉันว่าอาจารย์ควรดูนี่ค่ะ
เป็นกระทู้ในเว็บบอร์ดของเราค่ะ
อะไรล่ะเนี่ย
ทุกคนกำลังขุดคุ้ยประเด็นที่อาจารย์ใช้เงิน
ฉกไอเดียของคนอื่นมาค่ะ
"ฉก" เหรอ
อะไรเนี่ย แต่ละความเห็น
ไม่รู้ตื้นลึกหนาบางสักหน่อย
ฉันว่าเรื่องมันจะบานปลายใหญ่โต
ถ้ารุ่นพี่แดบอมไม่มาเองน่ะค่ะ
อธิการบดีจะตั้งคณะกรรมการ
จริยธรรมการวิจัย
คณะกรรมการจริยธรรมการวิจัยเหรอคะ
แล้วจะเป็นยังไงคะ
ถ้ามีอะไรผิดพลาดขึ้นมา
อาจารย์จะถูกคว่ำบาตร
จากแวดวงวิชาการค่ะ
การซื้อขายไอเดียของผู้อื่น
เป็นประเด็นร้ายแรงอยู่แล้ว
เพราะงั้นรุ่นพี่แดบอมอาจจะโดนหางเลข…
- ลามมาถึงแดบอมเหรอคะ
- ค่ะ
รุ่นพี่จึงต้องมาเข้าร่วมประชุมของคณะกรรมการ
และชี้แจงข้อเท็จจริงค่ะ
รบกวนด้วยนะคะ
ได้ค่ะ
ฉันจะคุยกับแดบอมอีกที
และโทรไปแจ้งนะคะ
สวัสดีค่ะ
แล้วคุณแดบอมล่ะคะ
"คุณแดบอม" เหรอ
แดบอมยังไม่มาค่ะ
ไม่ทราบว่า…
เมื่อคืนตอนเขาอยู่กับคุณ
มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
คือ…
โอย เราต้องซื้อของพะรุงพะรังเบอร์นี้ไหม
ไปเที่ยววันเดียว ไม่ใช่เลี้ยงโต๊ะจีนหมู่บ้าน
โทษที หยิบเพลินไปหน่อย
เห็นเยอะๆ อย่างนี้
เดี๋ยวเราก็สวาปามหมดแหละน่า
เฮอะ
นี่ จะไปไหนน่ะ
มัวทำไรอยู่ ไม่เข้ามาล่ะ
ที่นี่แหละ
- ที่นี่เหรอ
- ใช่
เข้ามาเลย
วางของไว้มุมนี้ก็ได้
นี่
ว่าแต่ที่นี่คือบ้านนายจริงเหรอ
ไม่ใช่ บ้านอาน่ะ
ครูประจำชั้นเหรอ
เธอรู้อยู่แล้วเหรอ
นี่ นอกจากครูประจำชั้นกับนาย
ก็รู้กันทั้งโรงเรียนแล้วมั้ง
นายกับครูชอบไปเจอกันหลังห้องพักครูนี่
รู้กันหมดแล้วสินะ
แต่ครูประจำชั้น…
หมายถึงอาของนายน่ะ รวยขนาดนี้เลยเหรอ
อือ เรื่องมันซับซ้อนน่ะ
มานี่มา
พ่อซื้อบ้านนี้ไว้ให้อาคอยจับตาดูฉันน่ะ
นั่งนี่เลย
อยู่กับอา นายคงอึดอัดน่าดู
แต่อาไม่ได้อยู่ที่นี่
หือ
นายอยู่บ้านใหญ่ๆ นี้คนเดียวเหรอ
ความจริงแล้ว ฉันใช้แค่ชั้นหนึ่งน่ะ
ทำไมล่ะ
ไม่รู้สิ นั่งพักอยู่นี่นะ
ไม่ล่ะ จัดของด้วยกันดีกว่า
งั้นก็ขอบใจที่ช่วย
เฮ้ย อะไรเนี่ย
ตู้เย็นใหญ่เบอร์นี้ ทำไมโล่งโจ้งงี้ล่ะ
นายไม่ได้ชอบทำอาหารเหรอ
อาหารมีไว้ทำให้คนอื่นกินต่างหาก
ไม่ใช่ทำกินเอง
ปกติฉันไม่ค่อยทำกินหรอก
บม ถ้าจะช่วยละก็ ช่วยปอกสาลี่ได้ไหม
นี่ มีคนมาแน่ะ
บ้านสวยนะครับ
สวัสดี
อา จู่ๆ มาที่นี่ทำไม
บอกแล้วไงว่าครูต่างชาติคนใหม่จะมา
ว่าแต่พวกนี้มันอะไร
แล้วเด็กนั่นมาทำไม
อาครับ คือว่า…
ฮอแจฮุน
มาคุยกับฉัน
- โทมัส
- ครับ
รอสักครู่นะคะ ขอโทษที
- ไม่มีปัญหาครับ ตามสบาย
- ขอบคุณค่ะ
บม โทษที เดี๋ยวมานะ
ฮอแจฮุน
แกนึกอะไรของแกอยู่
ฮะ
- สวัสดี
- อาย้ำกี่หนแล้ว
นึกถึงหน้าพ่อหน้าแม่บ้างสิ
แกทำอย่างนี้ไม่ได้เด็ดขาด
คิดได้สักทีเถอะ ไอ้เด็กบ้า
ลุกขึ้น ไปโรงพยาบาลกัน
ลุกสิ ให้ไว
พี่
ผมไหว
แล้วแต่ละกัน
จะเป็นจะตายยังไงก็จัดการเองเถอะ
ฉันเตือนแล้วนะ อย่าให้พูดซ้ำสอง
แจฮุน ฉันไปก่อนนะ
นี่เธอ
ฟังให้ดี
ฉันไม่รู้ว่าเธอมีแผนอะไร
แต่อย่าโทรตามแจฮุนอีก
ฮอแจฮุน
ไม่ชอบไปไหนมาไหนกับฉันเหรอ
ว่าไงนะ
เปล่านะ ชอบสิ ชอบที่สุดเลย
เห็นหรือยังคะ
หมอนั่นเป็นฝ่ายตามหนูต้อยๆ เอง
ยัยเด็กนี่…
นี่เธอ อยากโดนไล่ออกจากโรงเรียนเหรอ
บม ฉันไปด้วย
ฮอแจฮุน แกจะไปไหน
อาจะฟ้องพ่อแกให้หมด
แล้วแต่เลยครับ
เฮ้ โทมัส
เจ๊คนนี้เป็นอาที่แย่สุดๆ
ฉันก็ได้ยินหมดแล้ว
โทมัสคะ
อะไรเล่า
- พยาบาลคิม
- คะ
ฉีดยาให้ไอ้หนุ่มที
- ค่ะ
- ฉีดยาแล้วค่อยกลับ
- ครับ
- เชิญทางนี้ค่ะ
เป็นไงบ้างคะ
บาดแผลทางใจน่ะ
เจ้าตัวอาจจะคิดว่าลืมมันไปหมดแล้ว
แต่ร่างกายมันฉลาด ก็เลยลืมไม่ได้ง่ายๆ หรอก
จิตใจไอ้หนุ่มต้องได้พัก เข้าใจไหม
ค่ะ
มันอยากทำอะไร ก็ปล่อยมันทำตามที่ใจอยาก
เราทำได้แค่รอนั่นแหละ
นอนลงให้สบายนะคะ
ตอนนี้อาการไม่สู้ดีใช่ไหมคะ
ใช่ ไม่สู้ดีสุดๆ
ฉันจะให้ยาเพิ่มแล้วกัน
คอยดูให้มันกินยาตามเวลาด้วยล่ะ
ค่ะ ได้เลยค่ะ
ดี ว่าแต่ว่า
เมื่อไหร่ฉันจะได้กินโต๊ะจีนงานแต่งล่ะ
เชิญท่านต่อไปค่ะ
โธ่ เราไม่ได้เป็นอะไรอย่างนั้นนะคะ
เจ้านั่นก็แค่แสดงความรู้สึกไม่เก่ง
เอ้อ ว่าแต่
ใครมันพ่นสีที่กำแพงล่ะ
ซอนอา ตายซะ
ฆ่าซอนอา ซอนอาตาย
ฆ่าซอนอา
- ซอนอาตาย
- เธอไม่ใช่ซอนอานะ กึนโฮ
- แม่ขอล่ะ
- ไม่ ซอนอาตาย
ตั้งสติหน่อย ได้ไหม
กึนโฮ มองแม่นะ มองแม่
ถ้าแกทำแบบนั้นอีก แม่จะเรียกลุงตำรวจนะ
ลุงตำรวจน่ากลัวครับ ลุงตำรวจน่ากลัว
กึนโฮ
- ลุงตำรวจน่ากลัวครับ
- กึนโฮ
- ซอนอาเป็นอันตรายครับ
- กึนโฮ ไม่เป็นไรนะ ใจเย็น
ไม่เป็นไร กึนโฮ
พี่
พี่เคย…
เป็นเพื่อนกับพี่สาวของผมนี่
พี่ชอบไหม
เพื่อนก็บ้าแล้ว
ยัยนั่นคือฟ้า ส่วนฉันคือเหว
ผมไม่ชอบ
ผมโดนพ่อด่า
เพราะพี่ตลอดเลย
(สโมสรบิลเลียดซอนอา)
มาทำอะไรถึงที่นี่คะ
คุณอยู่แบบนี้นี่เอง
ขอนั่งหน่อยนะ
แล้ว…
คุณแดบอมล่ะคะ
แดบอมฉีดยาระงับประสาทที่โรงพยาบาลแล้ว
และตอนนี้นอนพักอยู่ที่บ้าน
โรงพยาบาลเหรอคะ
คุณยอรึม
คุณได้ยินเรื่องราวทั้งหมด
ที่เคยเกิดขึ้นที่นี่แล้วใช่ไหม
ค่ะ รู้มาจากบม
ตอนพี่สาวของแดบอมตายที่นี่
คุณรู้ไหมว่าใครเจอศพคนแรก
แดบอมน่ะ
คนที่เจอว่าแม่แดบอมฆ่าตัวตายเป็นคนแรก
ก็คือแดบอม
สำหรับหมอนั่นในตอนนี้
แค่การที่คุณยอรึมอาศัยอยู่ในตึกนี้
ก็ทรมานใจเขามากพอแล้ว
เพราะจะนึกถึงอดีตเรื่อยๆ
เขาคิดว่าตัวเองเป็นสาเหตุ
ให้ครอบครัวตัวเองตายกันหมด
ค่ารักษาของบมล่ะ
คุณรู้ไหมว่าใครจ่าย
ค่ารักษาเหรอคะ ฉันนึกว่า…
เพราะคุณร้อนใจกับค่ารักษาพยาบาลของบม
แดบอมเลยติดต่อไปหาอาจารย์เก่า
และขายวิทยานิพนธ์ของตัวเอง
เพื่อมาจ่ายค่ารักษา
เพราะเรื่องนั้น อาจารย์ที่ช่วยแดบอม
เลยเดือดร้อนอย่างหนัก
ถ้าแดบอมไม่ไปโซลในทันที
ทุกอย่างจะพังพินาศไปหมด
ทำไมเป็นแบบนี้ล่ะ
คุณยอรึม
ชอบแดบอมเหรอ
คะ
แต่ตอนนี้ฉันไม่อยากรู้แล้ว
ฉันไม่สนว่าคุณยอรึมคิดยังไงกับแดบอม
ฉันแค่เกลียดการที่แดบอม
อาการแย่ลงเรื่อยๆ ก็เพราะคุณ
เกลียดมากๆ
รู้ไหมว่ากว่าแดบอมจะใช้ชีวิตได้ขนาดนี้
เขาลำบากมามากแค่ไหน
เจ้านั่นเอาแต่ออกไปวิ่งเพราะนอนไม่หลับ
อยู่คนเดียวทุกวัน
นั่นแหละถึงทนมาได้
เขาฝืนทนกับชีวิต
ด้วยแรงเฮือกสุดท้ายอย่างเต็มกลืน
แต่วันนี้ทั้งหมดที่ทำมาพังทลายลง
เขาขังตัวเองในห้องแล้ว
ฉันไม่รู้แล้วว่า
แดบอมจะออกมาจากห้องได้อีกเมื่อไหร่
ฉันขอโทษค่ะ
ไม่ต้องหรอก คำว่าขอโทษ ใครๆ ก็พูดได้
คุณยอรึม
คุณรับผิดชอบได้ไหม
คุณรับผิดชอบชีวิตของแดบอมได้ไหมล่ะ
ฉันทำได้
ทำได้มาตลอดและต่อไปก็เช่นกัน
คุณยอรึมอาจจะแค่
กิ๊กด้วยเล่นๆ ในฤดูร้อน
ระหว่างมาเที่ยวริมทะเล
แต่แดบอมกับฉันไม่ใช่อย่างนั้น
ไม่ใช่อย่างนั้นนะคะ
ถ้าไม่ใช่ งั้นคุณก็ช่วยฉันได้ไหม
ถ้าคุณยอรึมจะไม่ไปจากที่นี่
ก็ช่วยให้แดบอมได้ไปจากที่นี่ทีเถอะ
ฉันขอร้องล่ะ
ครั้งนี้ครั้งเดียว
นายจะไม่เป็นไรแน่นะ
ฉันจะกลับไปกอดเข่าอ้อนวอนให้อายกโทษให้
ก็สมเป็นนายดี
ขอบใจนะ บม
ขอบใจอะไร
ทุกอย่างเลย
ฉันอิจฉาที่เธอ
ทำแบบนั้นได้
อิจฉาฉันเหรอ
ฉันอิจฉานายนะ
- ฉันเนี่ยนะ
- อือ
เพราะนายรวย
แต่ฉันคิดว่า
เธอรวยกว่าฉันตั้งเยอะนะ
เพราะเธอมีฮานึลกับคุณย่า
เออนี่
ถ้าเจ๊ครูประจำชั้นไล่ฉันออกล่ะ จะทำไง
กลับไปบ้านและสาธยายความดีของฉันซะนะ
งั้นฉันจะบอกว่าจะลาออกจากโรงเรียนด้วย
ให้ตายสิ
ถ้าฉันไม่ไปอยู่ในสโมสรบิลเลียด
คุณแดบอมก็จะไม่ต้องเผชิญเรื่องแบบนั้น
คุณยอรึมก็รู้ว่ามันไม่ใช่ความผิดของคุณ
ผมมีความสุขจริงๆ นะครับ
ที่คุณยอรึมมาที่อันกก
ฉันไม่อยากให้ชีวิต
มีเรื่องเจ็บปวดอีกแล้ว
ถ้าใครมาพ่นสีกำแพงอีก ก็กัดมันเลยนะ
จ้ะ ติดตั้งดีๆ นะ
รอยสีพ่นเป็นฝีมือไอ้เวรนั่นไม่ใช่เหรอ
เราติดกล้องวงจรปิดแล้ว…
คุณเป็นใครวะ
ถึงเวลาเราจับตัวได้แน่ครับ
คำบรรยายโดย: จุฑาทิพ แวงสูงเนิน